# 0.5. Integrante 5

# Información Personal

**Apellidos y nombres:** Landeo Ramon, Diego Franco

---

## ¿Por qué la UNI-FIIS?

Ya que es lider en la linea de carrera de Ing. de Sistemas y además de contar con mucho prestigio en el mercado laboral; así como, alta demanda.

---

## ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?

Lo principal para estos cursos en cuanto mi aporte han sido en entender y estudiar los modelos que hemos desarrollado. Me gusto aprender como relacionar las entidades involucradas y comprenderlas para saber a que nivel se dan en la realidad.

---

## ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?

### Lenguajes de programación y nivel de dominio:

| Lenguaje   | Nivel de dominio |
|------------|------------------|
| Python     | Intermedio       |
| JavaScript | Bajo             |
| Java       | Bajo             |

### Motores de bases de datos que manejo:
- PostgreSQL

---

## ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos y qué tema elegí?

Me parecio elemental para entender los sistemas. Al inicio el analisis se hizo arduo y el proceso de investigación se volvio pesado, pero al final se logro tener un entendimiento suficiente para realizar un modelo conceptual. El tema que se escogio fue R.R.H.H., donde se tomaron varias perspectivas para desarrollar el mayor desafio del modelo: ¿Cual es el perfil complejo de un postulante a un puesto?, duda que nos hizo concluir que el personal se contrata no solo en base a su formación profesional sino que se debe analziar temas psicologicos y emocionales claves para la emrpesa interesada.

---

## ¿Qué espero del curso?
Ser capaz de desarrollar a un nivel aceptable el diseño de las bases de datos para implementarla posteriormente en alguna empresa. 

---

## ¿Cómo me veo en 10 años?

Siendo parte de una agencia de desarrollo que trabaje con ciencia de datos, un area el cual pienso especializarme, para el uso de sus soluciones y propuestas de alternativas para los clientes e interersados.

---

## Entregable PC1  
### Presentación del Video

---

## Entregable PC2  
### Presentación del Video

---

## Entregable PC3  
### Presentación del Video