# 0.4. Integrante 4

# Información Personal

**Apellidos y nombres:** Huamán Salinas Ailton Mario  
**Código:** 20202053B

---

## ¿Por qué la UNI-FIIS?

Desde pequeño tuve aptitudes para la matemática y el razonamiento lógico además del gusto por las computadoras y tecnologia, desde primaria escuchaba sobre la UNI y sobre el prestigio de la universidad y desde ese momento desee estudiar allí. La FIIS porque estaba la especialidad que coincida más con mis gustos que es Ing. de Sistemas.

---

## ¿Cómo evalúo mi experiencia con los cursos de la carrera hasta el momento?

Los cursos y como se tratan en la universidad considero que pueden llegar a ser muy desafiantes al menos para mi, si bien he llegado a sentir que estoy frente a un muro y no puedo avanzar porque no entiendo, con esfuerzo y constancia he logrado superarlos pese a que tuve algunas caídas.

---

## ¿Cuál es mi experiencia en programación y bases de datos?

### Lenguajes de programación y nivel de dominio:

| Lenguaje   | Nivel de dominio |
|------------|------------------|
| Python     | Intermedio       |
| JavaScript | Bajo             |
| Java       | Bajo             |
| C++        | Intermedio       |

### Motores de bases de datos que manejo:
- MySqL

---

## ¿Cómo fue mi experiencia en el curso de Modelado Conceptual de Datos y qué tema elegí?

El curso fue muy interesante, por mi parte habia pensando en una forma de "modelar" un sistema para un negocio pero ideas basicas comparadas con lo que aprendi en el curso, la empresa con la que trabaje fue **Laive** en la parte logistica.

---

## ¿Qué espero del curso?

- Poner en práctica lo aprendido en MCD para poder comprenderlo mejor.  
- Aumentar y reforzar los conocimientos sobre modelar .

---

## ¿Cómo me veo en 10 años?

Me veo trabajando como **gerente de proyectos de TI**, supervisando proyectos y equipos; con miras a fundar una propia empresa de consultaria.
